(تشارلي)
ماخطبك يا عزيزي؟
هل أكلت العشاء؟
هل تريدني أن أحضر لك شيئاً ما؟
ارحلي يا (هيلين) اتركيني لوحدي
هل فعلتُ شيئاً؟
-ارجوك يا (تشارلي) مهما كان الأمر...
-حسناً... حسنا
انك زوجه صالحة ومخلصة ووفية
لقد فعلت واجبك
رجاءً الان ارجعي الي حفلتك واتركيني
بمفردي.
أنا احاول مساعدتك فقط.
مساعده ماذا؟
أنت...أنا...كلانا معاً.
لست أدري
مساعدتي؟ ايمكنك مساعدتي برفضي الثاني
هل يستطيع احد مساعدتي؟
لماذا, لان رفضك ناشراً مرة اخرى؟
نعم, مرة اخرى.
مرة اخرى يا (هيلين).
هل يمكنك مساعدتي بأنني غبي
بما فيه الكفايه...
لاني قضيت خمسه سنوات بكتابه ثلاث كتب
فاشله.
أيمكنك مساعدتي بأننني لست كاتبا؟
لكن انك كاتبا مذهلاً
هم الأغبياء ليس أنت.
"عزيزي السيد (لويس) يؤسفنا إبلاغك"
أنا لست جيد يا (هيلين) أذهبي
واتركيني بمفردي.
-اه يا (تشارلي).
ارجوك, لا استطيع شرح فشلي لك..
فكوني فتاة مطيعه واتركيني بمفردي.
لكنك لست فاشلاً بنسبة لي.
عندما كنت في العشرين من عمري
كنت اعتقد بأني سأكتب كتباً رائعة...
كنت اعتقد أني قادر في القيام بذلك
لأنني مختلف...
أردت الكمال وهذا ما جعلني مختلف..
ولكن الان انا لست في العشرون من عمري
وقد فات الاوان.
-سنحاول مجدداً
-لا!
ليس لدي ما يتطلبه الأمر .
كل ما علي فعله الان هو ان اعتاد
على فكرة انني غني...
بسعر قليلاً من المشروبات أستطيع شراء
الشهرة والأصدقاء وما شابه ذلك.
لماذا اقضي سنوات في الكتابة؟
يمكنني ان اعقد محكمه في حانه صاخبه
والنقد والتحدث عن كتابه ما و...